[Goswami Mj]: Even remote contact with a very powerful virus
[Goswami Mj]: perfino un contatto remoto con un potente virus
can infect someone.
può infettarci.
[Spiritual Virus | Die to Live]
[Virus Sprituale | Muori per Vivere]
A microscopic amount of some substance
Una microscopica quantità di qualche sostanza
can enter your system and completely alter you,
può entrare nel tuo sistema ed alterarti completamente,
bring you to the stage of mortality.
portarti fino ad una condizione mortale.
[The “Inception” movie]: What’s the most resilient parasite?
[Dal film "Inception"] Qual è il parassita più resiliente?
A bacteria? A virus? An idea.
Un batterio? Un virus? Un'idea.
Resilient, highly contagious.
Resiliente, altamente contagiosa.
Once an idea’s taken hold of the brain, it’s almost impossible to eradicate,
Una volta che un'idea ha preso possesso del cervello, è quasi impossibile da sradicare,
but an idea that’s fully formed, fully understood—that sticks.
un'idea che sia pienamente formata, pienamente compresa. Quella si appiccica.
Some microscopic amount of spiritual substance
Qualche microscopica quantità di sostanza spirituale
can enter within you and take you to the immortal plane.
può penetrare in te e portarti sul piano dell'immortalità.
[V. Storaro]: The idea— it doesn’t matter if you do them
[V. Storari]: Le idee — non importa se le realizzi
on stone, on wood, on canvas, on films or in electronic—
sulla pietra, sul legno, sulla tela, nei film o con mezzi elettronici—
the idea is the one that really stays, always.
l'idea è quella che realmente rimane, sempre.
And it’s a fact—everyone who hears even a minuscule amount of hari-kathā,
Ed è un fatto: chiunque ascolti anche una minuscola quantità di Hari-katha
or something about Kṛṣṇa,
o qualcosa su Kṛṣṇa,
becomes infected.
si infetta.
And then the virus enters the system
E poi il virus entra nel sistema
and expresses itself in time
e si manifesta nel tempo
until it takes over the whole system.
finché prende il controllo dell'intero sistema.
[G. Willis]: It’s the idea that is important.
[G. Willis]: È l'idea che è importante.
It’s why you do something as opposed to how you do something.
È il perché si fa qualcosa in contrapposizione a come si fa qualcosa.
What you do, and why you do it.
Ciò che si fa, e perché lo si fa.
Die to live.
Muori per vivere.
Finish with one body, and the spiritual form begins to manifest.
Porre termine ad un corpo, e la forma spirituale comincia a manifestarsi.
That’s a wonderful thing!
È una cosa meravigliosa!